えっ？みんな  宿題  終わってるの？！
欸？你们的作业都做完了？！
もちろん
那还用说
じ  自由研究も？
自 自由研究也做完了？
当然
のぞみ  大丈夫なの？
望 你这样没问题吗？
もうすぐ  夏休みも  終わるよ
暑假很快就要结束了哦
そうなの！終わっちゃうよ！どうしよう？！
是啊！要结束了啊！怎么办？！
あの...
呃...
実は  私も  まだ  自由研究が終わってないんです
其实 我的自由研究作业也还没写完呢
ずっと  お仕事が忙しくて...
因为工作一直都很忙 就...
ホントに？
真的？
って  なんで  うれしそうなのよ？
你这么高兴干嘛？
でも  テーマは決まってるので
但是 我已经定好题目了
後は  お仕事先で  頑張れば  何とかなりそうです
之后只要在工作时挤点时间 应该就能写完了
な  なりそうなんだ...
能 能做完啊...
いいな  私なんか  テーマも  まだだし...
真好啊 我连题都没定下来呢...
どうしよう...
这可咋整哦...
あの
呃
それなら  一緒に来ませんか？
既然如此 你要不要跟我一起去？
私のお仕事先に
去我工作的地方
何か所か移動するので
要跑好几个地方的
その中で  何かいいテーマが  見つかるかも
说不定 你这一趟跟下来就能找到灵感呢
それに  おいしいものを食べたり  ちょっぴり遊んだり
而且 包好吃包好玩
息ぬきも  できますよ
中间也有休息时间
えっ？私  一緒に行っても  いいの？
欸？我也可以一起去吗？
はい
没错
やった！
好耶！
ねえ  どうせだったら  みんなで行こうよ？
哎 机会难得呀 大家一起去吧？
行きたいけど  お店の手伝いがあるんだよね
虽然我想去 但我要给家里的店帮忙啊
私は  ピアノのレッスンを  しなきゃいけないのよ
我要上钢琴课 去不了
和服课：在日本确实有专门教授和服穿法的和其他相关知识的民间实体课堂
私も  着物の着付け教室があって...
我要去上和服课...
そっか...
这样啊...
...ミルク  行く？
...米露 你想去吗？
ミルクは  ココ様とナッツ様のお世話があるから  行かないミル！
我还要照顾可可大人和纳兹大人 怎么能去呢！
おいしいものを食べたり  遊んだりなんて  したくないミル！
吃好吃的 玩个痛快什么的 我完全不想！
...ナッツ  この店  夏休みを取らないのか？
...纳兹 你这家店要不要也放一下暑假？
そうだな  しばらく休んでないし
也是 好久没休息过了
ミルク  一緒に行こうよ
米露 我们一起去吧
ココ様！ナッツ様！
可可大人！ 纳兹大人！
よし  それじゃ  頑張って  自由研究を終わらせるぞ！
好 那么就努力完成自由研究的作业吧！
決定！
就这么决定了！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
暑っ！
真热啊！
もう   外は  蒸し蒸しする...
出个门跟蒸桑拿一样...
しかし  どうも  様子がおかしい
话说 最近还真是奇怪啊
この私を  無視するなんて...
居然无视本大爷...
カワリーノさんは  一体  何を考えているんだ？
卡瓦里诺到底是在打什么算盘？
本平的谐音四连：在日语里，”蒸し“、“虫”、“無視”和“むし”的读音都是“mushi”
まるで  虫以下のような  あつかい  無視だけに？
是把我看扁了吗？还是只是单纯地想无视我？
なんつって  なんつって...
是怎样呢 是哪样呢...
そんなこと言ってる場合じゃないんだよ
不不不 现在可不是说冷笑话的时候
むしろ  このままでは  私の立場が  危うい
毕竟 再这样下去 我的地位就岌岌可危了
この際  何かアピールを  しておくべきかもしれんな
我得找机会立个功 表现给他们看看
そして  昇進という名の栄光を  この手で...
这样的话 我就可以名利双收...
むしり取ってやる！
择日不如撞日 现在就干吧！
休みかよ！
放假可还行！
望的一日经纪人体验
よろしくお願いします！
请多关照！
聞いてるよ  自由研究  頑張ってね
事情经过我已经听说了 你要好好写作业呀
何か  お手伝いして  あげたいんだけど  もうすぐ  野外音楽堂で  ライブがあるから...
虽然我也想给你帮点忙 但马上室外场的演唱会马上就要开始了...
ああ  そうそう！
啊 对了对了！
いい席を取ってあるから  息ぬきにでも  ぜひぜひ  見てください
我弄到了些好位子 你就当是放松一下 请务必来看一看
うららちゃんの歌声を聞くと  自由研究の  素晴らしいテーマが  浮かんでくるかもしれないよ？
说不定 听了丽唱歌之后 你就能想出不错的题目呢？
うん  絶対そう！
嗯 绝对可以的！
は...はい
呃...好啊
あっ  ちょっと  失礼
啊 不好意思
はい！春日野うらら担当マネージャーの  鷲雄でございます！
是！我是春日野丽的经纪人鹫雄！
ああ  どうもどうも！いつも  大変お世話になっております！
啊 您好您好！一直以来 承蒙您的照顾啊！
ええ...いや  もう  本当  お世話になりっぱなしで...
是的...不不不！真的 都是承蒙您关照...
はい  はい...よろしくお願いします...
嗯 好啊...拜托您了...
えっ？あ  あの件ですか？はい...
欸？那 那件事吗？哦哦...
鷲雄さんって  いつも急がしそう
鹫雄先生 总是这么来去匆匆啊
じゃあ  私  衣装に着がえてきますね
我先去换衣服了
うん  いってらっしゃい
嗯 你去吧
さて...
接下来嘛...
あたしも  頑張ろう
我也要加油了
まずは  テーマを  探さなくちゃ
首先 要把题目定下来
ミルクは  遊ばなくてもいいミル！
米露不去玩也可以！
遊園地なんか  見たくないミル！
游乐场什么的 我也不想看！
遊びたいなら  素直にそう言えばいいのに...
你想去玩就直说嘛...
ミルクは  遊びに来たんじゃないミル！
我不是来玩的！
ホントに  素直じゃないわね！
你真的很不老实欸！
そうだココ！ちょっとみんなで  散歩してくるココ！
对了！我们去散个步吧！
散歩ナツ？それもいいナツ
散步啊？挺好的
ミルクも  お供しますミル！
我会陪着你们的！
それが  お世話役としての務めミル！
这是我身为侍从的职责！
それじゃ
那我们先走啦
頑張れよ
好好加油吧
うん
嗯
もしもし？
喂？
时代剧：即日本的古装历史剧，时代剧村则是专为拍这类戏而建的专题影城
....えっ？時代劇村？
....欸？时代剧村啊？
はい  今日の午後から  春日野うららが  時代物のCM撮影を...
是的 今天下午安排了春日野丽的古装广告拍摄...
えっ  開始時間を  変更したい？
呃 时间改了？
ちょ  ちょっと待ってください！
请 请稍等一下！
どうぞ...
请讲...
はい...はい...
好...好...
これって  早く  鷲雄さんに  伝えた方がいいよね
这可得赶紧告诉鹫雄先生
でも  どこにいるんだろう？
可是 他人去哪里了啊？
春日野うららの魅力を  最大限 アピールする
要丽的魅力最大程度地表现出来
えっ？
哎？
分かってるのか？お前は
你们懂不懂啊？
だから  そういう考え方じゃ  うまくいくわけないだろう！
我都说了 你想得太简单了 行不通的！
要するにだな
总之——
失礼します
打扰了
はい  どなた？
你哪位？
あ  あの...春日野うららの...
呃...我是春日野丽的...
ああ！ちょうどよかった
啊！你来得正好
さあ  どうぞ
来 这边请
えっ？ああ  いや...あの...
欸？我不是...我...
実は  曲順の変こうを  お願いしようと思いまして
是这样 我们想改一下歌曲的演唱顺序
マネージャーさんから  うららさんに  お伝えしていただければと
经纪人小姐 麻烦你帮我们转告丽吧
い  いえ
不 不是
私は  その
我不是——
大変です！
不好了！
急に  バンドのキーボードが  出演できないことに
乐队的键盘手 突然说不能出演了
うん？キーボードぬきで  ライブの伴奏は無理だろう！
啥？没有键盘手 那伴奏还怎么做啊！
誰か代わりは？
有没有可以替补的人？
あちこち  連絡は取ってるんですが  全然  都合がつかないようで...
我联系了很多人 但他们刚好都没有时间...
だから  カラオケを用意しておけとあれほど  言ったじゃないか！
我就说要弄个卡拉OK备用嘛！你们都不听！
落ち着いてください  どうしてもダメとなったら  中止ということも...
请冷静一点 实在不行的话 我们就中止演出嘛...
冗談じゃない？！
开什么玩笑？！
そうですよ！なんとか...
是啊！还是想想办法...
あの...
呃...
音楽が大得意な友達が  いるんですけど  彼女なら...
我有一个很擅长音乐的朋友 能不能...
強くなる
变得更坚强吧
Hi！
勇気のドア~！
打开勇气之门~！
はい  よろしくお願いします！
是的 拜托了！
鏡の顔にバツ
望向镜中的自己
テストの朝のコト
想起早上的考试
どうしたの？
为什么呢？
勉強をしたのに
明明已经复习过了
やっぱりコワイんだ
也还是免不了怯场
ばらばら~
坐立不安~
「だいじょうぶよ がんばれ」っていう声
但是“没关系 尽力就好”
がんばれ~
加油吧~
なかまたちが
我还有朋友们
背中おして
陪伴左右
とびっきり~
强烈地~
くれる
携手同行
ギラギラ~yes！
闪耀光芒~yes！
とびっきり~不思議なチカラが~！
难以抑制的~这份不可思议的力量~！
Let's go！
めざめる瞬間
觉醒的那一瞬间
With You！
レモン色のひかりを進もう~
如同沐浴在柠色光芒之中~
とびっきり！
难以抑制的！
はじける憧れ~！
这份憧憬 迸放而出~！
みんながいるから
因为有大家陪伴
ひらいてゆく~
我才能够~
Hi！
勇気のドア~！
打开勇气之门~！
...っで  私が  呼ばれたわけね？
...所以 你就把我叫来了啊？
忙しいのに...ごめんなさい
我明知道你有事...对不起嘛
かれんさんには  本当に  ご迷惑をおかけしてしまって
香恋 实在是给你添麻烦了
気にしないで
没关系啦
それより  ライブ  大成功で  よかったわね
演唱会能办得成功就好了
はい  皆さんのおかげです
是啊 都是多亏了大家
それで  これから  どこへ行くの？
后面还有其他安排吗？
次の現場は...
接下来要去...
時代劇村で  撮影です
要去时代剧村拍广告
ちなみに  予定より  1時間  開始が  遅れますので
顺带一提 比原先预定的时间推迟了一小时
どうして知ってるんですか？
为什么你会知道？
ここで  着物に  着がえてもらって
在这边换好和服
30分後に  リハーサル
半小时后开始彩排
休憩をはさんで  本番の撮影に入ります
中间会有休息 之后就是正式拍摄了
ですよね？鷲雄さん
是这样吧？鹫雄先生？
その通り！
就是这样！
ちょっと失礼
不好意思
はい！マネージャーの鷲雄でございます
是！我是经纪人鹫雄
...ああ！いや  これは  これは！
...哎呀！哪里哪里！
大変御無沙汰しております
真是好久没联系了
その節は  大変お世話になりまして...
之前承蒙您的照顾...
あの  マネージャーさんは？
请问 经纪人在吗？
今  ちょっと...
他有事出去了...
困ったなあ...
这下麻烦了...
着物の着付け担当が  全員  出はらってて
负责帮忙换和服的人都忙得腾不出手
うららさんの着がえ  どうしようかと思って...
这下子丽的换装要怎么办呢...
だったら！
既然如此！
っで  今度は  私が呼ばれたわけね？
所以 你这次就叫我了？
忙しいのに  ごめんなさい...
百忙之中还打扰你 真是不好意思...
こまちさんにも  ご迷惑をおかけして...
也给小町添麻烦了...
ううん  うららさんが  困ってるんだもの  放ってはおけないわ
不会不会 你有困难我也不能不坐视不理嘛...
はい  終わり
穿好了
ホントに  ありがとうございます
真是太谢谢你了
バイクで送ってくれた  まどかさんにも  後で  お礼言わなきゃね
晚点也要跟骑摩托送她来的圆香姐道谢啊
はい
嗯
たまたま  この近くに  用事があったらしくて...
她刚好也要到这附近办事情嘛...
すみません！マネージャーさんは  いらっしゃいますか？
不好意思！请问 经纪人在吗？
実は  監督が  急に  セットの花を  全部取り替えたいって言いだして  どうしようかと？
是这样 导演突然说要把花全部换掉 怎么办呢？
...お花なら！
...花的话！
っで  最後に  私が呼ばれたと
所以 最后也把我叫来了啊
忙しいのに  ごめんね...
抱歉 在你这么忙的时候还...
りんさんにも  ご迷惑をおかけしてしまって...
也给玲添麻烦了...
何言ってんの  うららの力になれたんだし
客气啥呢 能帮上你就好啦
それに  ウチのお店としても  新しいお客さん  増えたしね
而且 这不是也等于给我家拉了新客嘛
こっちこそ  どうもありがとう
我才要谢谢你呢
結局  全員揃っちゃって
到头来 还是全员到齐了
なんだか  夏休み最後のイベントって感じね
感觉就像是暑假的最后一次聚会一样呢
ホント
是呀
あっ  私が
啊 我来吧
そうだ  のぞみ
对了 望
えっ？
哎？
自由研究の方は  どう？順調？
你的自由研究做得怎么样了？顺利吗？
...忘れてた
...我给忘掉了
早く  テーマ見つけないと...！
得快点定题才行...！
なぁ  マネージャーさん
哎 经纪人小姐
ちょっと  監督が  呼んでるんですけど
导演叫你过去一下
えっ？監督さんが？何だろう？
欸？导演吗？是什么事啊？
いやあ  もう  昨日は  朝まで  付き合わされて  ほとんど  寝てないんですよ...
哎呀 我从昨天早上开始就差不多没睡过觉呢...
今日も  バタバタと急がしくて...もう  どれだけですよ
今天又很忙...真叫人顶不住啊
あっ  今度  一杯行きます？
对了 下次一起去喝一杯吧？
スケジュールが  おしちゃって  リハーサルなしで  いきなり  本番だから
由于时间紧迫 就没有彩排了 直接就是正式拍摄
はい...
好...
って  どうして  あたし達が  着がえるわけ？
等等 为什么我们也要换衣服啊？
エキストラとして  出演するからに  決まってるでしょ！
当然是因为 要让你们跑龙套啊！
ええっ？！
欸？！
だって  監督から  「誰か  いいエキストラは  いないか？」って  聞かれたから
因为 导演问我能不能找一些比较靠谱的群演嘛...
...「いる」って  答えたんだ？
...然后你就点头了？
うん！
嗯！
ミルクも  女優デビューミル
米露也要当女演员啦
本番  始めます！
正式拍摄现在开始！
じゃあ  頑張ってね！
你们要加油啊！
エキストラの皆さん  こちらへ  集まってください！
各位群演 请到这来集合！
やるしか
只能上了啊
なさそうだな
是啊
あの  どんなお芝居を？
请问 有没有具体的演出要求呢？
雰囲気出てれば  それでいいっす
演出那种气氛就行了
あと  CGで  何とかしますんで
后期会帮你们加CG的
はあ...
这样啊...
アピールね  アピール
我也要好好表现啊
本番...スタート！
正式摄影...开始！
待てぃ！
住手！
この  むすめ達には...！
你们休想...！
...指一本  触れさせねえぜ！
...对这些姑娘出手！
いいね
不错嘛
やった！
能行！
きゃ！若様！
哎呀！是少主大人！
若様...？
少主...？
わらわを守るのじゃ！
保护妾身吧！
いや   「わらわ」って...？
等等 “妾身” 又是...？
お主も悪よのう
你心眼还挺坏的嘛
お主も悪よのう：在日本古装片里，“恶人”的手下帮他想坏点子时，恶人会用这句话来“赞扬”手下
而小町却用这句台词来评价香恋“令可可和纳兹保护自己”的行为，是误用了这句台词
それ  違うんじゃ？
你干嘛念对面的台词？
随分と威勢がいいでござるな  お若いの
真是些气高胆壮的年轻人啊
おとなしく  むすめを渡した方が  身のためでござる
不过 我劝你们还是乖乖交出这些姑娘 免得自讨苦吃
て  てめえは！
你 你这家伙是！
ふん...ナイトメア組の出世頭  上級幹部のブンビー様とは
哼...噩梦组组中魁首 高级干部本平大人——
俺のこった~！
正是在下啊啊~啊！
今日こそ  てめえらのお宝  いただくでござるよ！
今日定要将你们的宝物收入囊中！
危ない！
危险！
逃げるんだ！
快逃！
何してる？
还不走？
カット！
Cut——！
OK！
はい！OKです！
行啦！拍好啦！
お～い  OKだってよ！
喂喂——已经可以啦！
この俺から  逃げられるとでも  思ったでござるか！
你们以为 自己能逃得出我的手掌心吗？
いい度胸！
好胆识！
腕が  鳴るでござるよ
就是不知 你的本领有没有气势厉害
居合でござるか？なかなかの使い手のよう...
居合吗？架势倒还算有模有样...
この小ザルが！
毛头小子 受死吧！
その程度でござるか？
你就这点本事吗？
ナッツさん！
纳兹！
あんたら  弱っ！
你俩菜得抠脚啊！
ココ！
可可！
ココ様！
可可大人！
さ  撮影用の刀でなかったら...やられていた  ココ...
如 如果用的不是道具假刀...我已经落命了...
ココ！
可可——！
ココ様！
可可大人——！
...だから  やられてないって
...人家还没死呢
ちょっと  何してんだ？お前ら
不是 你们这是要干嘛？
待て待て待て～い！
打打打打——打住！
のぞみさん！
望！
八百八町：“町” 是日本行政区划名称。江户时代明历大火后，江户市区规模扩张，故有此称
この大江戸八百八町の平和を  みだそうなんて奴ぁ！
你这个破坏大江户八百八町和平的恶徒！
就算...我也不原谅：这句台词源于同为东映公司制作的电视剧《美少女假面Poitrine》中，女主角的招牌台词
お天道様が許しても  このあたしが  許しておくもんかい！
就算老天爷能原谅你 我也不原谅你！
原台词为“就算XX原谅你，我（美少女假面Poitrine）也绝不原谅你”；此外，该片是特摄剧而不是时代剧
金輪際  てめえの好き勝手なんかにゃ  あっ  させないんだから！
绝不会放任你胡作非为啊啊啊啊！
って  止めて！
我停不下来啊啊啊啊——！
のぞみさん！
望！
何がしたいのよ？！
你这又是在搞什么啊？！
いや  時代劇  楽しいね...
哎呀 时代剧很好玩嘛...
無茶しすぎ
那也不能这样玩啊
コワイナー
好恐怖哦
ま  町が！
镇 镇子被！
江戸の町を壊すとは  こいつは  勘弁ならねえぜ！
胆敢破坏江户城 实乃罪无可赦！
いくぜ  皆の衆！
列位 合而讨之！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
控え！控えおろう！
听好！都给我听好了！
こちらに  おわす俺様を  誰と心得る？
你们以为站在这里的大爷我是何许人也？
おそれ多くも  少なくも
是令人闻风丧胆之
あっ  天下の...
天下之...
おい！無視すんな！
喂！不许无视我！
今  絶対気付いたろ！おい！
你刚才绝对注意到我了吧！喂！
「口上を  最後まで  言わせるの」は  暗もくのルールだろうが！
“要听别人把话说完” 可是时代剧里约定俗成的规矩啊！
待てぃ！
站住！
コワイナー
好恐怖哦
お仲間は  もう  やられっちまったぜ
你的同伴们都已经被干掉了
一人で  このブンビー様に  立ち向かおうってえのかな？
就你一个人 还与我本平大人为敌吗？
私のために  ライブを手伝ってくれた  かれんさん...
专程来帮我做伴奏的香恋...
着付けをしてくれた  こまちさん...
来帮我换和服的小町...
お花をとどけてくれた  りんさん...
送花过来的玲...
そして  一日一緒にいてくれた  のぞみさん...
还有一整天都陪着我的望...
私のために  頑張ってくれた  仲間を...
她们都是愿意为了我而努力的 重要的同伴...
大切なみんなを  傷つけるなんて...！
但你却要伤害她们...！
コワイナー
好恐怖哦
絶対に...
我绝对...
絶対に  許さない！
绝对不会原谅你！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Shining
アピールして  昇進しようと思っていたのに...！
还以为可以立功升职呢...！
今日のところは  このへんで  勘弁してやらあ！
今天我就先放你们一马！
没规矩：这一句台词是江户话（本平这集的大部分台词都是江户话），意为谩骂、指责对方“乱来”
这里应该是在批评丽“没有遵守时代剧的套路，不听他把台词说完就走了”
てやんでえ  べらぼうめ！
一群没规矩的疯婆娘！
皆さん  ありがとうございました
谢谢你们今天能来
ううん  どういたしまして
不用不用
撮影も  無事に済んで  よかったわね
拍摄也是顺利完成 太好了
私達も  いい経験ができて  楽しかったわ
我们也收获了不少宝贵的经验啊
今日は  ありがとう！本当に助かったよ！
今天真是多亏了你们！帮大忙了呀！
キミは  いいマネージャーになれる！
你肯定能做一个好经纪人的！
そうですか？
是吗？
鷲雄さん
鹫雄先生
もう  のぞみさんには  迷惑かけないでください！調子いいんだから
别再给望添麻烦啦！检讨一下自己吧
申しわけない...
抱歉...
結局  自由研究のテーマ  見つけられなかった
结果 还是没有找到自由研究的题目
仕方ないわ
没办法啦
のぞみだって  遊んでたわけじゃないし  結構頑張ってたものね
你这次基本都没在玩 已经很努力了 不是吗
これ  見ていいですか？
我可以看看这个吗？
いいよ
可以啊
これって  うららのスケジュール？
这是 丽的日程表？
はい
是啊
現場での細かい指示や  変更点も  書いてあります
连工作中的一些小细节和变动都记下来了
ライブの感想もあるわね
还有演唱会的观后感呢
細かく  びっしり書いてあるナツ
简直是滴水不漏
のぞみが書いたとは  思えないミル
无法想象是望写的
だって  うららの大事なことだから...
因为 这对丽来说是很重要的事嘛...
...この手帳  自由研究になるんじゃない？
...你把这个做成作业不就行了吗？
そうよ  芸能マネージャーの  一日なんて  なかなか  経験できることじゃないし
是啊 能给艺人当一天的经纪人 可是难得的经验呀
きっと  素晴らしい自由研究になるわ
肯定会是一份优秀的自由研究
悪くないココ
听上去不错嘛
ばっちりじゃない
这个可以有啊
そう...かな？
是吗...？
そうだよね！
说得也是！
よかったですね  のぞみさん
太好了 望
うん
嗯
みんな  ありがとう！
谢谢你们！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
かれんさん！聞いてくださいよ！ミルクったら  ひどいんですよ！
香恋！你听我说嘛！米露她真的很过分耶！
また  ケンカしたのね
你俩又吵架了啊
だって  私のこと  プリキュア失格って言うんだもん！
因为 她说我没资格做Precure啊！
ミルクだって  お世話役  失格のくせに！
她自己明明也没资格当侍从嘛！
のぞみ  本当は  そんなこと  思ってないんでしょ？
望 你心里真的是那么想的吗？
素直にならなきゃ  ね？
更坦率一点 如何？
Yes！プリキュア5
Yes！Precure5
米露的决心和大家的力量！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！